
[총 칙]
1. 개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 생년월일, 연락처 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함합니다)를 말합니다.
2. uniQon은 귀하의 개인정보보호를 매우 중요시하며,『정보 통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』상의 개인정보 보호규정 및 방송통신위원회가 제정한 『개인정보취급방침』을 준수하고 있습니다. uniQon은 개인정보취급방침을 통하여 귀하께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
3. uniQon은 개인정보취급방침을 개인정보 수집 폼을 통해 공개하며, 귀하께서 궁금하실 시 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하겠습니다.
4. uniQon은 개인정보취급방침의 지속적인 개선을 위하여 개인정보취급방침을 개정하는데 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보취급방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 귀하께서 쉽게 알아볼 수 있도록 하겠습니다.

[개인정보의 수집범위]
uniQon의 멘티가 되시고자 할 경우 다음의 정보를 입력해 주셔야 하며, 개인정보보호차원에서 서비스이용에 필요한 최소한의 필수정보들만을 수집하고 있습니다. 아이디, 패스워드, 이메일, 재학중인 학교명, 지망 학교명, 희망 전공명 등이 이에 포함됩니다.

[개인정보 수집에 대한 동의]
uniQon은 귀하께서 uniQon의 개인정보취급방침 또는 이용약관의 내용에 대해「동의한다」버튼 또는 「동의하지 않는다」버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, 「동의한다」버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.

[개인정보의 수집목적 및 이용목적]
1. uniQon은 회원들에게 최적의 맞춤화된 서비스를 제공하기 위하여 회원 정보를 수집하고 있습니다. uniQon은 멘티 회원들이 위탁해주시는 프로필을 바탕으로 그와 연관성이 높은 멘토들의 프로필을 추천하는 서비스를 제공해 드리고 있습니다.
이때 귀하가 제공해주신 개인정보를 바탕으로 보다 귀하가 관심을 가질 확률이 높은 멘토들을 추천하는 것이 가능하게 됩니다.

2. 위와 같은 목적으로 다음과 같은 회원의 개인정보를 수집합니다.
- 성명, 아이디, 패스워드, 이메일: 회원제 서비스 이용에 따른 본인 식별 절차에 이용
- 그 외 약식 혹은 정식 프로필에서 수집하는 항목들 (재학중인 학교명, 지망 학교명, 희망전공 등): 이를 바탕으로 가장 적합한 멘토 추천
3. 이용자의 정치적 성향 및 범죄 기록, 건강상태 및 성생활 등은 수집하지 않습니다.

[개인정보 보유 및 이용기간]
1. 수집된 개인정보는 회원가입시부터 최종 탈퇴시까지 보유 및 이용되며, 회원탈퇴처리 최종 완료시에 해당 데이터는 모두 삭제되고 이후 이용되지 않습니다.
2. 상품과 관련하여 취득한 정보는 회원탈퇴 처리가 완료되었더라도, 고객 응대를 위하여 서비스 철회시까지 보유할 수 있습니다.

[목적 외 사용 및 제3자에 대한 제공 및 공유]
1. uniQon은 귀하의 개인정보를 「개인정보의 수집목적 및 이용목적」에서 고지한 범위내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업 및 기관에 제공하지 않습니다. 특히 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.
- 제휴관계 : 보다 나은 서비스 제공을 위하여 귀하의 개인정보를 제휴사에게 제공하거나 또는 제휴사와 공유할 수 있습니다.
개인정보를 제공하거나 공유할 경우에는 사전에 귀하께 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호, 관리되는지에 대해 개별적으로 전자우편 및 서면을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 귀하께서 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 제휴사와 공유하지 않습니다. 제휴관계에 변화가 있거나 제휴관계가 종결될 때도 같은 절차에 의하여 고지하거나 동의를 구합니다.
- 위탁 처리 : 원활한 업무 처리를 위해 이용자의 개인정보를 위탁 처리할 경우 반드시 사전에 위탁처리 업체명과 위탁 처리되는 개인정보의 범위, 업무위탁 목적, 위탁 처리되는 과정, 위탁관계 유지기간 등에 대해 상세하게 고지합니다.
- 매각 인수합병 등 : 서비스제공자의 권리와 의무가 완전 승계, 이전되는 경우 반드시 사전에 정당한 사유와 절차에 대해 상세하게 고지할 것이며 이용자의 개인정보에 대한 동의 철회의 선택권을 부여합니다.
2. 고지 및 동의방법은 온라인 홈페이지 초기화면의 공지사항을 통해 최소 10일 이전부터 고지함과 동시에 이메일 등을 이용하여 1회 이상 개별적으로 고지합니다.
3. 다음은 예외로 합니다.
- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우
- 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우
- 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
- 그러나 예외 사항에서도 관계법령에 의하거나 수사기관의 요청에 의해 정보를 제공한 경우에는 이를 당사자에게 고지하는 것을 원칙으로 운영하고 있습니다.
법률상의 근거에 의해 부득이하게 고지를 하지 못할 수도 있습니다.

본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.

[개인정보의 열람, 정정]
1. 귀하는 언제든지 등록되어 있는 귀하의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있습니다. 개인정보열람 및 정정을 하고자 할 경우에는 개인정보관리책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 E-mail로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
2. 귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 당해 개인 정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
3. 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정하도록 조치하겠습니다.

[개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의철회(회원탈퇴)]
1. 회원가입 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 귀하께서 동의하신 내용을 귀하는 당사에 연락을 하시어 철회하실 수 있습니다.
동의철회는 개인정보관리 담당자에게 서면, 전화, E-mail등으로 연락하시면 즉시 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 하겠습니다. 동의 철회를 이후 개인정보를 파기하는 등의 조치를 취한 경우에는 그 사실을 귀하께 지체없이 통지하도록 하겠습니다.
2. uniQon은 개인정보의 수집에 대한 동의철회(회원탈퇴)를 보다 쉽게 할 수 있도록 필요한 조치를 취하겠습니다.

[개인정보의 보유기간 및 파기절차]
1. 귀하의 개인정보는 “회사”의 회원으로서 자격이 유지되는 동안 “회사”에 보유되며, 본인이 회원탈퇴를 하는 경우 불만 및 분쟁해결을 위해 1개월간 보관 한 후, 1개월 후에는 개인정보를 파기합니다. 단, 상법 등 관련법령의 규정에 의하여 다음과 같이 거래 관련 권리 의무 관계의 확인 등을 이유로 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 일정기간 보유합니다.
- 계약 또는 청약철회 취소 등에 관한 기록 : 3년
- 대금결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 : 3년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- 그외 당사가 보유하고 있는 데이터 : 1년
2. 귀하의 동의를 받아 보유하고 있는 거래정보 등을 귀하께서 열람을 요구하는 경우 uniQon은 지체 없이 열람과 확인을 할 수 있도록 조치합니다.
3. "회사"는 "회원"이 계속해서 4년 이상 로그인하지 않는 경우, 회원 정보의 보호 및 운영의 효율성을 위해 필요하다고 판단되었을 시 전체 "서비스"에 대한 이용 계약을 해지할 수 있고, "게시물"의 보관에 대하여서는 제1항을 준용합니다.

[개인정보보호를 위한 기술 및 관리적 대책]
1. 기술적 대책
uniQon은 귀하의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다. 회원의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 중요 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다.
uniQon은 회원이 제공한 개인정보보호에 만전을 기하고 있습니다.
또한 해킹 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 현재 외부로부터의 침입을 차단하는 장치를 이용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막고 있으며, 기타 회원 개인정보의 훼손에 대비해서 시스템과 데이터를 백업하여 만약의 사태에 대비하고 있습니다.
2. 관리적 대책
- uniQon은 귀하의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 그 최소한의 인원에 해당하는 자는 다음과 같습니다.
  + 이용자를 직접 상대로 하여 마케팅 업무를 수행하는 자
  + 개인정보관리책임자 및 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자
  + 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자
- 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 사내 교육을 실시하고 있습니다.
- 입사 시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보취급방침에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.
- 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확화하고 있습니다.
  + 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하지 않고 분리하여 보관하고 있습니다.
- 단, uniQon은 이용자 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다.
회원 개개인이 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신의 ID와 비밀번호를 적절하게 관리하고 여기에 대한 책임을 져야 합니다.
- 그 외 내부 관리자의 실수나 기술관리 상의 사고로 인해 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발될 경우 uniQon 은 즉각 귀하께 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 강구할 것입니다.

[금융관련정보 취급방침]
uniQon은 당사의 유료 서비스를 이용하실 때 이용되는 개인적인 금융 관련 정보를 수집하지 않으며, 절대 매매하거나 대여하지 않습니다. uniQon은 서비스 비용에 관하여 협력사들에게 이용자 통계치 자료는 총계로써 제공되며, 사용자 개인에 관하여 개인을 식별할 수 있는 정보는 포함되어 있지 않습니다.
귀하 계정의 아이디, 비밀번호에 대한 보안을 유지할 책임은 본인에게 있습니다. 로그온(log-on)한 상태에서는 주위의 다른 사람에게 개인정보가 유출되지 않도록 특별히 주의를 기울이시기 바랍니다.

[개인정보의 위탁처리]
1. uniQon은 서비스 향상을 위해서 귀하의 개인정보를 외부에 수집, 취급, 관리 등을 위탁하여 처리할 수 있습니다.
- 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 위탁기관 및 그 사실을 홈페이지를 통해 미리 귀하에게 고지하겠습니다.
- 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 위탁계약 등을 통하여 서비스제공자의 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담, 위탁기간, 처리 종료후의 개인정보의 반환 또는 파기 등을 명확히 규정하고 당해 계약내용을 서면 또는 전자적으로 보관하겠습니다.

[이용자의 권리와 의무]
1. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
2. 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 『정보 통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다.
3. 귀하의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.
4. 귀하는 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 귀하의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
5. 당사의 상품페이지에서 귀하가 구매한 프로필을 무단으로 복제나 도용 혹은 재판매할 시 법적 책임을 질 수 있습니다. 상품페이지에서 구매한 프로필은 오직 구매자 개인만이 열람할 수 있으며, 단체 열람을 목적으로 한 아이디 공유는 엄격히 금지됩니다. 
만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 『정보 통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다.

[의견수렴 및 불만처리]
1. 당사는 귀하의 의견을 소중하게 생각하며, 귀하는 의문사항으로부터 언제나 성실한 답변을 받을 권리가 있습니다.
2. 당사는 귀하와의 원활한 의사소통을 위해 고객센터를 운영하고 있으며 연락처는 다음과 같습니다.

privacy@uniqon.kr

3. 전자우편이나 팩스 및 우편을 이용한 상담은 성실하고 빠르게 답변 드리겠습니다.
다만, 근무시간 이후 또는 토, 일요일 및 공휴일에는 익영업일 처리하는 것을 원칙으로 합니다.
4. 기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해신고센터, 전자거래분쟁조정위원회 등으로 문의하실 수 있습니다.

개인정보침해신고센터: (전화: 1336, URL: http://www.cyberprivacy.or.kr)
전자거래분쟁조정위원회: (URL: http://www.ecmc.or.kr)

[개인정보관리책임자 및 담당자]
uniQon은 귀하가 좋은 정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 개인정보를 보호하는데 있어 귀하께 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 시에 개인정보관리책임자가 모든 책임을 집니다. 그러나 기술적인 보완조치를 했음에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보의 훼손 및 방문자가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁에 관해서는 책임이 없습니다.


기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr / 1336)
- 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)
- 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr / 02-3480-3600)
- 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)

[고지의 의무]
현 개인정보취급방침은 2020년 09월 18일에 제정되었으며 정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 10일 전부터 고지할 것입니다.


