멘티 terms of service 

 

제1장 서비스  

 

1. 데이터 열람 

데이터 열람은 오프라인으로 이루어집니다. 열람을 희망하는 데이터를 신청서에 작성해 주시면 그에 따라 가격이 책정되고, 회사에서 그에 맞추어 매칭 보고서와 데이터, 요약본을 준비하여 세션을 스케줄링합니다. 데이터를 열람할 수 있는 시간은 최대 3시간이며, 만약 열람하고자 하는 데이터가 더 존재할 경우 현장에 와서 알려주시면 세션에서 바로 데이터를 추가해 드리거나 새로운 세션을 스케줄링해 드립니다. 데이터 추가나 새로운 세션 추가의 경우 추가비용이 발생합니다. 

 

 

2. 멘토링 신청 

데이터를 받아보신 후 멘토링으로 연결짓고 싶으시다면 저희를 통해서 멘토링 신청서를 제출할 수 있습니다. 신청 인원은 n명까지 가능하며, 1명당 한 시간여의 샘플 세션을 받아볼 수 있습니다. 이 경우에 샘플 세션당 비용이 발생합니다.  

 

 

3. 멘토링 연결 

샘플세션이 마음에 드셨다면 멘토링으로 연결해 드립니다. 우선 저희가 지정한 중간값을 납부하시고, 전체 수업이 끝난 후에 수업 시수에 따라 남는 액수를 돌려받으시거나 추가된 금액을 지불하시면 됩니다.  

 

 

 

 

제2장 환불규정 

 

일반적으로 소비자는 자신이 체결한 전자상거래 계약에 대해 그 계약의 내용을 불문하고 그 청약철회 및 계약해제의 기간(통상 7일) 내에는 청약철회 등을 자유롭게 할 수 있습니다(「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제17조제1항). 하지만, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제17조제2항 본문 및 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령」 제21조에 따라 다음의 항목에 해당하는 경우에는 인터넷쇼핑몰 사업자의 의사에 반(反)한 주문 취소 및 반품이 불가능합니다. 

1. 소비자의 잘못으로 물건이 멸실 (물건의 기능을 할 수 없을 정도로 전부 파괴된 상태) 되거나 훼손된 경우 (다만, 내용물을 확인하기 위해 포장을 훼손한 경우에는 취소나 반품이 가능) 

2. 소비자가 사용해서 물건의 가치가 뚜렷하게 떨어진 경우 

3. 시간이 지나 다시 판매하기 곤란할 정도로 물건의 가치가 뚜렷하게 떨어진 경우 

4. 복제가 가능한 물건의 포장을 훼손한 경우 

5. 용역 또는 「문화산업진흥 기본법」 제2조제5호의 디지털콘텐츠의 제공이 개시된 경우. 다만, 가분적 용역 또는 가분적 디지털콘텐츠로 구성된 계약의 경우에는 제공이 개시되지 않은 부분은 제외 

회사가 제공하는 매칭서비스는 용역에 해당하기 때문에, 계약 체결일로부터 7일이 지나지 않은 시점에 계약철회 의사를 표시하더라도 매칭의 진행상황에 따라 전체환불이 가능하지 않을 수도 있습니다. 이하는 상황별 환불에 관한 규정입니다. 

어떤 경우에도 처음에 고객이 회사에 지불한 금액을 초과하는 액수는 지급 불가하다는 점 염두하시기 바랍니다. 

 

1. 데이터 열람 이전, 멘토매칭 개시 전에 환불사유가 발생했을 시 

전액환불이 가능한 시기입니다. 

 

2. 데이터 열람 이전, 데이터매칭을 시작했을 때 환불사유가 발생했을 시 

데이터 매칭을 하는 과정에서 이미 용역의 제공이 개시되기 때문에 전액환불은 불가능합니다. 정확한 환불 금액은  환불사유 발생 시 회사가 몇 개의 데이터를 이미 매칭했냐에 따라 달라지며, 데이터 선정 상황에 대해서는 환불 신청이 들어온 후 회사가 환불 금액을 안내해 드릴 때 함께 안내해 드립니다.  

 

3. 데이터 열람 이후에 데이터 열람일에 대한 환불 

원칙적으로 불가합니다. 사유가 발생할 시 회사에 별도로 문의를 주시기 바랍니다. 

 

4. 샘플세션 중, 회사의 귀책사유로 환불사유가 발생했을 시 

샘플세션을 회사가 처리하는 과정에서 (즉, 학생이 멘토를 최종적으로 선정하기 전까지의 과정) 회사의 중대한 과실 혹은 고의로 고객에게 손해를 입힌 경우, 고객의 의사에 따라 해당 샘플세션에 대한 환불이 가능합니다.  

 

5. 샘플세션 중 멘토의 귀책사유로 환불사유가 발생했을 시 

멘토매칭이 처리되는 도중 멘토의 잘못으로 환불사유가 생기는 상황이 발생할 수 있습니다. 만약 피해가 멘토매칭 중에 일어난다면 회사가 직접적으로 환불을 해 드릴 수 있지만, 개인 멘토링이 시작된 후의 경우에는 회사는 통신판매중개업자로서 직접적인 환불은 해 드리지 않습니다. 다만, 적절한 환불이 이루어질 때까지 중개를 도울 수는 있습니다. 이 경우에도 총 환불액은 고객이 처음에 지불했던 금액을 넘을 수는 없습니다. 

 

6. 샘플세션 중 멘티의 귀책사유로 환불사유가 발생했을 시 

멘토매칭이 처리되는 도중 멘티의 귀책사유로 환불사유가 발생했을 때는 이미 회사의 용역 투입이나 금전 투입으로 발생한 손해는 제한 기타 금액을 환불해 드립니다. 예를 들어 멘티가 샘플세션에 현저히 늦어 샘플세션 진행 자체가 불가능해진 상황에서 환불을 요청한 경우, 샘플세션 준비를 위해 회사가 사용한 용역이나 멘토들에게 지불한 금전적인 보상은 제한 일부 금액만을 돌려드릴 수 있습니다. 

 

7. 멘토매칭이 이루어지고, 멘토링 전체 진행과정이 1/2 미만 

샘플세션 참여에 대한 환불은 불가능하고, 멘토링에 대한 환불만 가능합니다. 전체 금액에서 이미 진행된 수업을 제하고 나머지 금액에 대한 환불을 받을 수 있도록 회사가 중개자 역할을 합니다. 저희의 서비스를 계속 이용하고 싶으시다면 회사가 남아 있는 수업 횟수를 담당할 새 멘토를 지정해 드립니다. 

 

8. 멘토매칭이 이루어지고, 멘토링 전체 진행과정의 1/2 이상 경과 

이 경우에는 샘플세션이나 멘토링에 대한 환불은 원칙적으로 불가합니다. 다만, 사안에서 멘토나 회사에게서 중대한 계약위반사항이나 기타 귀책이 발견된 경우는 예외적으로 사내 검토와 면담을 통해 환불이 가능할 수 있으나 이에 대한 증명의 책임은 전적으로 멘티 측에 있습니다.  

 

10. 멘토매칭, 멘토링 과정 완료 후 

모든 프로세스가 완료된 후에는 회사가 제공한 서비스에 대한 환불은 불가능합니다. 혹여나 프로그램 종료 이후에 문제가 생겼으면 회사 이메일로 상담요청을 넣어 주시면 응답해 드립니다.  

 